تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 17]
من أين حصلت على هذا الرمز؟
ماذا فعلت لعائلتي؟
لا يهم ماذا فعلت.
فقط فكر فيما يجب عليك فعله.
الآن، أنت فقط من يمكنه الحفظ
عائلة شياو.
السيد الشاب شياو،
لماذا لا تعطيه الرمز الآن؟
-أعطه إياه. من فضلك.
-نعم.
-دعه يأخذه.
-حسنًا.
-افعلها.
-أعطها له، هل يمكنك ذلك؟
-أعطها له.
أنا حقا لا أعرف
أين يوجد رمز قيادة البطل.
إنه ليس هنا، قال.
ثم فكر جيدا.
حاول أن تتذكر ما حدث
بعد أن قابلت السيدة العجوز وو.
إذا لم تكن تريد أن تموت معهم،
ثم حاول أن تفكر في شيء ما.
إنها تشكيلات الخطوات السبع المميتة
لطائفة تانغ...
هل تم أخذ شياو كيوشوي بعيدًا بواسطة طائفة تانغ؟
لقد قلت لك أن تترك هذا الشاب بمفرده.
بالضبط.
ولكن لم يستمع أحد منكم.
إذا سألتني،
أود أن أقول دعونا نكسر أطرافه
مثل أطرافنا
لجعله يقول الحقيقة.
أنا موافق!
ساقي...
أصدقائي الأعزاء،
حتى لو قطعت كل أطرافي،
لن تشفى جروحك على الإطلاق.
كل هذا خطؤك .
الآن،
خيارنا الوحيد هو العمل كفريق واحد
لإيجاد طريقة للخروج من هذا المكان.
أختي شياو Xueyu
هو طبيب رائع.
أعتقد أنها سوف تشفيكم جميعا.
شياو شيويو؟
هذا عظيم.
لا، لا، لا.
هل أنت حقا من هذا النوع؟
حسنًا،
أنا لست من هذا النوع في الواقع.
ولكن فكر في هذا.
ليو سويفنغ
هو رجل لا يرحم.
هل تعتقد أنه سيطلق سراحكم؟
-لا، لن يفعل ذلك.
-لا يمكن.
لذا،
نحن
في نفس القارب الآن.
وهذا يعني أننا بحاجة إلى
الوقوف في تضامن، وبذل جهود مشتركة،
ومعرفة
كيفية الخروج من هذا المكان.
نحن في نفس القارب...
ت-هذا يجعلنا فريقًا مكونًا من خمسة أفراد الآن، أليس كذلك؟
فريق من خمسة ؟
ف-خمسة...
صحيح.
نحن فريق مكون من خمسة أفراد الآن.
حسنًا، إذا تمكنا حقًا من الخروج من هنا،
لكن أختك
يرفض علاج أرجلنا المكسورة،
إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟
-هذا ممكن.
-صحيح!
-نعم.
هذا لن يحدث .
أختي
لديه قلب طيب.
إذا أنقذت حياتي،
حينها سأكون مدينًا لك.
بما أنني مدين لك،
عائلتي سوف تساعدك بالتأكيد.
انا لا اصدق ذلك.
أنت تكذب
حسناً. ربما لا تثق بأختي.
لكنك تعرف شيئًا عن طائفة تانغ، أليس كذلك؟
طائفة تانغ
له علاج رائع للعظام المكسورة.
عندي صديق
اسمه تانغ فانغ.
على الرغم من أنها
سريعة الغضب بعض الشيء، ومتسلطة،
وربما غير معقول،
لدي اعتقاد راسخ
أنه إذا ساعدتني على الخروج من هنا،
إنها بالتأكيد سوف تشفيكم جميعا.
-يبدو لطيفًا.
-جيد.
فكرة جيدة.
دونغلين، افعلها.
أنا؟
أنا...
دونغلين، أنت ضخم.
اذهب واكسرها مفتوحة.
فقط افعلها. ليس لدي أي أدوات.
-حسنًا.
-أسرع. لا أستطيع تحريك ساقي.
عجل!
هنا يأتي ليو Suifeng!
شياو كيوشوي,
ماذا حدث على الأرض؟
ألم تفعل ذلك بالفعل...
لقد كان علي أن أتخذ حكمًا سريعًا
في ذلك الوقت.
وهذه مسألة معقدة للغاية.
سأشرح لك كل شيء
في الوقت المناسب.
كيف تجرؤ على الكذب علي مرة أخرى؟
لا أحد في عالم القتال
لديه الجرأة ليكذب علي.
حتى أنك حبستني في قفص حديدي.
كيف فعلت ذلك؟
يجب أن تكون
الأخت الطيبة القلب
التي أخبرنا عنها، أليس كذلك؟
لا بد أن تكون كذلك!
من الواضح أنها السيدة تانغ المتسلطة!
اسكت!
م-الآنسة تانغ؟
سأعطيك فرصة.
اشرح الآن.
لا أستطيع تعريض أصدقائي للخطر مرة أخرى.
إذا حدث لك شيء سيء،
سأظل مذنبًا تمامًا بشأن رو
حتى يوم وفاتي.
يمكنك التحدث عندما نخرج من هنا.
ت-هذا صحيح.
عندما يأتي ليو سويفنغ إلى هنا مرة أخرى،
السيدة تانغ
سوف تعاني مثلنا.
بالضبط.
ليو سويفنغ؟ هل قابلت ليو سويفنغ؟
نعم لقد فعلنا ذلك.
أنظر إلى ساقي.
-وذراعي.
-لقد شوهنا.
هذا صحيح.
Feng Lang هو Liu Suifeng.
الهدف ليس هنا. تراجع.
عندما كنا نقاتل العدو،
لقد كنت مرتبكًا بالفعل.
يتمتع سونغ مينغ تشو بمهارات قتالية رائعة.
لا ينبغي لها أن تخاف منه كثيرًا.
ولكن إذا كان هو حقا ليو سوي فنغ،
إذا كان هذا سيكون منطقيا، فهذا سيكون منطقيا.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الإعداد هنا...
ما هي علاقته بطائفة تانغ؟
نحن مضغوطون بالوقت الآن.
دعونا نستأنف المحادثة
بعد أن نهرب.
-حسنًا.
-أجل. اخرج من هنا أولًا.
دعونا نخرج من هنا.
تم تعطيل نصف الفخاخ هنا.
أنتم الأربعة، احموه.
إذا ساعدت السيد شياو،
سأعالجك
بالدواء الحصري لطائفة تانغ.
رائع!
السيدة تانغ...
-اتفاق!
-إنه اتفاق الآن، يا آنسة تانغ.
يتقن.
لقد تم كسر تشكيلتك.
شخص ما أنقذ شياو كيوشوي.
لم يقم هذا الشخص بحل
هذا التشكيل المعقد لطائفة تانغ فحسب،
ولكن أيضًا أنقذ Xiao Qiushui.
هل يمكن أن تكون هي؟
ناب،
هل هو
هل هذا مهم حقا بالنسبة لك؟
يذهب!
دونغلين!
تنحى.
لقد كان السم يتسبب في تآكل
خطوط الطول لديك لفترة طويلة جدًا.
أخشى أن حتى ترياقه لن يكون قادرًا على المساعدة.
أكل هذا.
شكرًا لك.
من أجل هذا السم القوي،
لقد أعطيته حبة دواء تمتص سموم النمل.
الآن، عليك أن تعتمد على نفسك.
??? دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ???
??? إعادة بناء الجبال والبحار الجديدة ???
??? دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ???
???اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد
في نهاية الرحلة ???
؟؟؟ فقط عندما يأتي الليل الطويل
إلى نهايته أخيرا ؟؟؟
???هل هذا القوس لن يذهب سدى؟؟؟
??? دع المطر الغزير يغمرني ???
??? دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ???
??? هل نيتي في استخدام السيف طيلة حياتي
لا تزال دون تغيير ???
??? خلال 1000 سنة، مليون عمر ???
سأظل أشق الجبال
وأشق الطرق ؟؟؟
??? في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ???
???الآلاف من الأمواج العكرة ???
???استمر في السير حتى طلوع الفجر ???
???أنا مستعد للذهاب معك ???
??? دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ???
??? إعادة بناء الجبال والبحار الجديدة ???
??? دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ???
??? خلال 1000 سنة، مليون عمر ???
سأظل أشق الجبال
وأشق الطرق ؟؟؟
??? في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ???
شكرًا لك.
السيدة تانغ
لقد لاحظت أنك فقط
كمعالج لا يصدق
مثل ذلك شياو شيو يو اللطيف والمهتم.
يمين!
هل تعرف أيضًا شياو شيو يو؟
ليس حقيقيًا.
سمعنا عنها منه.
لقد أخبرنا عنها.
نعم بالضبط.
قال أنك صعب، متسلط،
-وغير معقول.
-هذا صحيح.
هل ستعالجنا؟
بدون أن نتوسل إليك؟
سوف تفعل؟
هل هذا ما قلته لهم؟
توقف عن الكلام الهراء
أو سأكسر جميع أطرافك.
لم أقصد أي شيء من هذا.
ممل.
استرجعها، أنت مالكها.
احتفظ بأغراضك لنفسك.
كيوشوي،
عندي طلب آخر أريد أن أطلبه.
هذا هو ما يسمى بالسنونو الذهبي.
لقد تركها لي صديق قديم لي.
كان معروفا بأنه الأفضل
والمقاتل الأكثر رعبًا
في عالم القتال منذ سنوات ؟؟؟
مجنون يان.
لقد كان ذات يوم تلميذًا للشيخ Wubei،
والوريث الوحيد
لمخطوطة Voidheart.
ومن باب الغيرة، تلاميذه الآخرون
اختطف شقيقه وأخته الأصغر
لإجباره
على تسليم مخطوطة قلب الفراغ.
ولكن بعد أن أعطاهم السيد يان الكتاب،
أولئك الناس أكلوا كلامهم.
ونتيجة لذلك، أمضى السيد يان 10 سنوات
يبحث بشكل يائس عن أشقائه.
عندما وجد الدليل،
حدث أن سكان الأراضي القاحلة الشمالية
لقد أرسلوا سادة من وراء الحدود
لاغتيال ابني.
السيد يان أوقف بحثه المحموم
وسارعت لإنقاذ حياة ابني.
مرة أخرى، فقد أثر
أخيه وأخته.
يقول الناس جميعًا أن كريزي يان كان ينظر بازدراء إلى
الجميع في عالم القتال
بكل وقاحة.
ولكن من المدهش،
لقد كان لديه في الواقع طبيعة شجاعة.
في وقت لاحق،
واصل السيد يان بحثه
بأقصى طاقته،
فقط ليجد شقيقه الأصغر ميتًا.
لقد ذبح العديد من الطوائف
عندما كان يبحث عن القاتل.
كونك على بعد خطوة واحدة من الجنون الكامل،
أصبح يان المجنون،
الذي كان يخشاه الجميع.
هوسه
بالعثور على أخته الصغرى
دفعه إلى تحويل عالم القتال
إلى فوضى كاملة.
لهذا السبب حوصر أخيرًا
في جبل ووشينغ
وأطاح بـنانتيان أبيس.
وعلى الرغم من كل ذلك،
لقد قدم السيد يان خدمة كبيرة لعائلتي
وأظهر تفانيًا كبيرًا للبلاد.
عائلة وو مدينة له.
في النهاية،
لم يترك شيئًا
سوى هذا السنونو الذهبي على عجل.
ماذا عن أخته؟
على مدى هذه السنوات،
لقد كنت أبحث في كل مكان
عن أخت السيد يان.
ولكنني خائف
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور عليها
في هذا العالم القتالي الواسع.
أنا كبير السن بالفعل.
لذا، أود أن أعهد إليك
بهذا السنونو الذهبي كتذكار،
ومهمة العثور عليها
العضو الوحيد الباقي على قيد الحياة من عائلة السيد يان.
السيدة العجوز وو،
سأبذل قصارى جهدي للعثور عليها.
السيدة تانغ...
السيدة تانغ، آسفة لمقاطعتك.
السيدة تانغ!
آنسة تانغ... آنسة تانغ...
هذا هو مرهم إصلاح العظام.
ضعيه بالتساوي على المفاصل.
ثم سوف تكون أطرافك المكسورة قادرة على التحرك مؤقتًا.
لكن،
مازلت بحاجة إلى طبيب ماهر
لإصلاح إصاباتك إلى الأبد.
بجانب،
هذا هو مسحوق استعادة اليشم.
خذها
وسيتم رفع الختم الموجود على طاقتك الداخلية مع مرور الوقت.
اتوقف عن القتال من اجلهم!
-ساقي!
-أعطني زجاجة!
-أنت على ساقي!
-توقف عن القتال.
-انهض!
أعطني زجاجة.
كيوشوي،
ماذا حدث بالضبط؟
كيف فعلت...؟
العودة من الموت؟
ج-أعطيها لي...
ربما كانت تلك الضربة من Qu Hanshan
وضعني في حالة من السكون التام.
إنه يؤلمني!
هذا جعلني أبدو ميتًا.
هنا، هنا.
-هذا كثير جدًا.
-هذا سيفي بالغرض.
أعطيني إياه.
أنا سعيد لأنك بخير.
لا للإمساك!
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
دعني افعل ذلك.
نعم، هنا.
- دعني أفعلها. أنت لا تعرف كيف.
- ليس صعبًا!
حول ملك السيف وليو سويفينج...
دعني أساعدك.
لقد بذلت قصارى جهدي لإبعادهم في السابق.
الآن، يجب أن أعود إلى طائفة هوانهوا
في أقرب وقت ممكن.
أتمنى أن يكون يي رين قد وصل.
-أعطني إياه!
-دعني أحصل عليه!
-انظر إلى ذلك!
سنبدأ العمل
عندما ينتهون من تطبيق المرهم.
تمام.
شيويو!
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير. إنها رحلة عاجلة.
دعونا نستمر.
سيدي الشاب!
السيد الشاب،
السيد الشاب الثاني والسيد زوكيو
لم يتم العثور عليهم في أي مكان بعد.
سيدي الشاب!
السيد الشاب،
اخبار جيدة.
السيد الشاب الثالث لا يزال على قيد الحياة.
ماذا قلت للتو؟
هل أخبرك أحد بذلك؟
أم رأيته بنفسك؟
لقد قيل لي أن الشاب الثالث
قد شوهد حياً.
لذلك، سألت عنه بعناية
على طول الطريق.
لقد رأى شخص ما السيد الشاب الثالث.
يا لها من نعمة!
تشيو شوي لا يزال على قيد الحياة.
عظيم.
كيوشوي...
ربما سأعود مسرعًا
إلى Sword Manor على الفور.
-Xueyu.
-يرين...
-Xueyu!
-Xueyue!
شيويو!
إنه سم الثعبان.
كيف حدث هذا؟
كان Xueyu حريصًا جدًا
على العودة إلى Sword Manor
أنها اختارت إبقاء إصابتها سرية.
إذا سارعت في الرحلة،
ربما تموت.
ولكن الآن، قصر السيف...
سأبقى وأحاول مساعدة Xueyu.
يرين،
أولويتك هي العودة
إلى قصر السيف
لإنقاذ والديك.
انتم الاثنان ابقيا في مكانكما.
الباقي سيذهب معي.
-نعم!
لقد شُفيت رجلي!
لقد شُفيت ذراعي!
ساقي بخير الآن!
الشفاء التام!
-كم هو رائع.
-كل شيء على ما يرام الآن.
-ساقي ثابتة!
شكرا لك، آنسة تانغ.
-شكرًا لك، آنسة تانغ.
-شكرًا جزيلاً لك، آنسة تانغ.
شكرًا لك.
لماذا ضربتني؟
لقد فقدت السيطرة على ذراعي!
لقد كنتم في مأزق الآن.
ألم تضع المرهم بالتساوي؟
فهل أصبحت خطوط الطول لديك خارج الترتيب؟
-دونغلين!
-أنا...
لقد قلت لك لا تستعجل!
لماذا كان عليك القتال من أجل المرهم؟
ما علاقة هذا بي؟
ليو سويفنغ,
لا يمكنك التوقف عن مطاردتي.
أنت تعرف عن
تشكيلات طائفة تانغ.
ما هي علاقتك بطائفة تانغ؟
ابتعد يا فانغ.
لا يمكنك ايقافي.
هل ناديتني بـ فانغ؟
أنا فينج، صديق طفولتك.
فنغ، تشغيل!
طفل صغير،
كيف تجرؤ على إطلاق سراح الصبي الذي اخترته!
-فانغ!
-فنغ!
هل أنت حقا فينج؟
لقد أردت أن ألتقي بك
بطريقة أفضل.
إذن أنت من طائفة تانغ.
كصديقي العزيز، فينج،
لماذا تساعد عصابة القوة على فعل الشر؟
ومحاربة
عائلة شياو باستمرار؟
هل تتذكر كيف كنت؟
هل تم الاستيلاء عليها من قبل طائفة تانغ منذ سنوات؟
تانغ ياوشون حمل أمي،
ثم أنجباني.
وبعد ذلك عاد إلى طائفة تانغ
باعتباره سيدها،
بينما أنا وأمي
بقيت وحدي في وادي بايكاو.
ومع ذلك، فإن هذا المخلوق الحقير
قاد شياو شيلو العديد من الأشخاص من عالم القتال
لمداهمة وذبح وادي بايكاو.
لقد نجوت من تلك الكارثة بأعجوبة.
كنت أريد أن أطلب من السيدة العجوز تانغ
أن تساعدني في الانتقام،
لكنها تجاهلتني.
من وجهة نظري،
في ذلك الوقت، كان وادي بايكاو يصنع...
وادي بي-بايكاو صنع حبوب المارشينغ
لهؤلاء الغزاة
من الأراضي القاحلة الشمالية.
شكرًا لوالد السيد شياو كيوشوي
وغيرهم من الممارسين العسكريين الصالحين،
تم في النهاية تسوية ذلك المكان بالأرض.
الناس هناك يستحقون ذلك!
-نعم. لقد استحقوا ذلك!
-لقد استحقوه!
-نعم!
-لقد حصلوا على جزائهم العادل!
-لقد فعلوا!
-صحيح!
هراء!
لقد كان وادي بايكاو دائمًا
بعيدًا عن الشؤون الدنيوية.
كيف يمكننا أن
نتواطأ مع العدو؟
لقد كان هذا خطأ المخطط شياو شيلو.
جشعه لحبوبنا وإكسيرنا
أجبره
لتوريط وادي بايكاو
وارتكاب الفظائع.
والدي لن يؤذي الأبرياء أبدًا.
أنت تتحدث هراء.
لقد شهدت
وحشيتهم وعنفهم.
ناب،
الآن بعد أن تعلمت الحقيقة،
لا ينبغي عليك أن تحاول إيقافي.
لا تناديني فانج.
أنت لم تعد
الفينج الذي عرفته في طفولتي.
الآن، في عيني،
أنت مجرد متسلط
نائب رئيس عصابة الطاقة،
ليو سويفنغ.
انضممت إلى عصابة القوة
بسبب نزوة غريبة من القدر.
سأخبرك بالتفاصيل لاحقًا.
ولكن في الوقت الراهن،
يجب أن أحصل على رمز قيادة البطل
والعثور على مخطوطة Voidheart.
ناب،
وأعلم أن لديك مهامك أيضًا.
عندما أحصل على المخطوطة،
سأقرضه لك بالتأكيد.
لماذا عليك البقاء مع هذا الرجل؟
وتعرض نفسك للخطر؟
لا أحتاج إلى مساعدتك.
لقد أتيت إلى هنا من أجل المخطوطة،
ولكنني أهتم بأشياء أخرى أيضًا.
أنا على دراية تامة بما يمكن القيام به
وما لا يمكن فعله
في عالم القتال.
أنا أسعى للحصول على ما أريد
بطريقة صادقة وعادلة.
لم أنقذك من الجحيم منذ سنوات
فقط للسماح لك
جر الآخرين إلى الجحيم.
ناب،
لا يمكنك أن تجعلني أتوقف.
نائب الرئيس ليو،
أليس هذا ضد
أخلاقيات عالم القتال؟
مهاجمة شخص
فقد كل قوته القتالية؟
أحسنت القول!
[الأمير ليانغ من داكسي، صاحب الإنجازات المضيئة]
[ليانغ دو]
لقد قمت بقيادة فرقة إلى هذا المكان بالذات.
ليو سوي فنغ، من الأفضل أن تخطو بحذر.
صاحب السمو،
لماذا لا تصبح أميرًا خاليًا من الهموم؟
والبقاء بعيدًا عن هذه الفوضى
التي تخص عائلة شياو؟
شيلو وزوجته هم أصدقائي المقربين.
حتى الكوارث
لا يمكن أن يمنعني من مساعدتهم،
ناهيك عن هذه الفوضى الصغيرة.
ماذا الآن؟
لماذا لا تغادر الآن؟
هل ترغب في القتال معنا؟
أتمنى ألا تتقاطع طرقنا مرة أخرى
في هذا العالم القتالي الواسع.
أوه، صحيح. كيوشوي،
كيف هي إصاباتك؟
أنا أفضل بكثير الآن.
أشكرك يا صاحب السمو
على إنقاذ حياتي.
الآن، أنا خائف
قصر سيف شياو لن يصمد
لفترة أطول.
صاحب السمو، من فضلك أقرضني بعض الخيول،
حتى أتمكن من العودة قريبا.
اعتبر الأمر منجزا.
لقد أعددت لك عدة خيول سريعة.
يمكن أن يكونوا رحلتك.
سمعت زعماء الطائفة
كان من المقرر أن تنطلق رحلة شاولين وودانغ.
لقد أصبت بجروح خطيرة الآن.
دعني أذهب لمقابلتهم أولاً.
صاحب السمو أعدك
لسداد المساعدة السخية
التي قدمتها اليوم.
رئيس.
سويفينج،
أين رمز أمر البطل؟
سامحني على عدم كفاءتي.
لقد فشلت في الحصول على الرمز.
لقد كنت دائمًا دقيقًا.
لماذا فشلت في أداء المهام؟
تتعلق بعائلة شياو؟
لقد بذلت قصارى جهدي، يا رئيس.
لقد أظهرت ولاءك المطلق
للعصابة على مدار هذه السنوات.
لكن الآن،
كان لديك عدة إخفاقات متتالية.
حتى لو التزمت الصمت بشأن ذلك،
كيف ستحظى بالاحترام من الآخرين؟
أقسم أنني سأعيد
رمز قيادة البطل
لإقناع الجميع في العصابة.
طائفة تانغ وطائفة شاولين وطائفة ودانغ
لقد ظلوا بعيدين عن شؤون
العالم العسكري لفترة طويلة،
ولكنهم الآن يتدخلون بالإجماع
في هذه الأمور المتعلقة بأسرة شياو.
طائفة شاولين وطائفة ودانغ؟
المعلومات التي وصلتني للتو تقول
هرع زعماء طائفة شاولين و وودانغ إلى مقر شياو.
اذهب وأوقفهم.
أخرجهم من الطريق.
فهمتها.
[جناح الاستماع إلى الأمواج]
يتقن،
إذا حاربنا طائفة شاولين وطائفة وودانغ
في نفس الوقت،
قد يكون هناك...
ربما يكون ماذا؟
نائب الرئيس،
تيانزينج لديه قوة عظيمة.
طاقته الداخلية وحدها
قادرة على اختراق كل شيء.
من ناحية أخرى، مهارات سيف تايتشان
مرنة ومتغيرة
وغير قابل للفهم.
[الشيطان ذو القبضة، شينغ جيانغبي]
[الشيطان الطائر الخنجر، صن رينتو]
إذا اجتمعت هاتان القوتين،
يمكنهم أن يشكلوا ثنائيًا مثاليًا في القتال.
أخشى
أن تكون فرصتنا في الفوز ضئيلة.
إنه أمر الرئيس.
حتى لو كان علينا أن نموت،
ما الذي يدعو للندم؟
نعم.
ومع ذلك،
لا شك
أن مواجهة هاتين الطائفتين الرئيسيتين
سوف نضع أنفسنا في خطر.
لن أسمح بإنهاء حياتكم بسهولة.
عند محاربة تلك الطوائف العسكرية
في السهل الأوسط،
سأستغل ذكائي على أفضل وجه.
يا سيدي، أنت استراتيجي رائع.
نحن في انتظار تعليماتكم.
الجواسيس المزروعون في الطوائف العسكرية
من السهل المركزي
بواسطة عصابة القوة منذ سنوات
أصبحت في متناول اليد أخيرا.
جونيور، اهدأ.
[زعيم طائفة هنغشان، القوانيين الأبيض]
[مو يانشيا]
إنها مو يانكسيا، غوانيين البيضاء؟
شكرا جزيلا لمساعدتك يا زعيم مو.
ترى طائفة هنغشان أن ذلك من واجبها
لتطهير العالم العسكري من الشر.
جيد!
الآن بعد أن أصبحت تدعو للمشاكل
وتتمنى الموت،
لا تلومنا على عدم إظهار أي رحمة لك.
بحر المعاناة لا حدود له.
أين الشاطئ؟
من الأفضل تجنب القتل
حيثما تسمح الظروف بذلك.
[زعيم طائفة شاولين]
[تيانتشينغ]
أميتابها.
يتقن.
إصبع التقلبات للسيد تيان تشنغ
إنها ترقى إلى مستوى سمعتها حقًا.
لقد ارتكبت خطايا عظيمة
من خلال أخذ العديد من الأرواح.
ضعوا أسلحتكم جانباً
وتوبة من سيئاتك.
الراهب العجوز
لماذا لا تهتم فقط بأمورك الخاصة؟
هل ستبقى طائفة شاولين خارج هذه المسألة؟
إذا أعطيتك هذا؟
[طائفة شاولين، باوكسيانغ]
[طائفة شاولين، لونغهو]
إنها سوترا العقل.
هذا صحيح.
هذه هي سوترا العقل
التي كتبها دامو بنفسه ؟؟؟
كنز لا يقدر بثمن في البوذية.
نود أن نهديها إلى طائفة شاولين.
سيكون هذا عارًا كبيرًا على جميع البوذيين
إذا فقدت مثل هذه القطعة الثمينة مرة أخرى.
هذه السوترا ذات قيمة عالية
بالنسبة للبوذية.
لكن تحقيق العدالة لعائلة شياو
يأتي في المقام الأول.
في هذه الحالة،
سأدمره إذن.
لا تزال سليمة.
من الواضح أنك لا تستطيع أن تجبر نفسك
على رؤية تدميره.
هذه هي سوترا العقل الأصيلة.
على الرغم من أنهم يخططون ضدي،
لقد أخفيت فيه حشرات سامة،
لا يزال من المؤسف
أن نتركه ينهار ويتدهور.
لقد توصلت إلى سرها.
[سوترا العقل]
ما هي الحشرات السامة القوية؟
يتطلب الأمر بعض الطاقة
لقتلهم.
الفينيق الأحمر.
يتقن!
-سيدي!
-سيدي تيان تشنغ!
يبدو أنني مازلت متأخرًا بخطوة واحدة.
إن إصبعك من التقلبات
مثير للإعجاب، أيها الراهب العجوز.
ولكنني تمكنت في النهاية من إيذائك.
لقد وضعت كل قوتي
في تلك الضربة التي وجهتها إليك.
الراهب العجوز، كان ذلك كثيرًا جدًا
حتى بالنسبة لك، أليس كذلك؟
أميتابها.
يتقن،
سأقتلهم جميعا!
-مبتدئ!
-باوكسيانغ.
إن الطاقة الموجودة في داخلك ساحقة.
لتجنب الذهاب إلى التطرف،
لا يجب عليك القتال مرة أخرى.
نعم سيدي.
يحظى المعلم تيان تشنغ باحترام كبير
في عالم القتال.
أنت تحاول قتله
في وضح النهار.
ألا تخاف من طائفة شاولين؟
هل سيعتبر عصابة القوة
عدوه اللدود؟
يخاف؟
أعتقد أنها ستكون طوائف شاولين، وودانغ، وإيمي
هذا الخوف يجعل من عصابة القوة عدوًا .
هل تحاول؟
لإغراق عالم داشي القتالي بأكمله
في الفوضى؟
إذن دعونا نلعب مباراة
واكتشاف من يملك السلطة
في عالم القتال.
هل تعتقد أننا خائفون منكم؟
اقتلوهم!
[السيد تايتشان]
[زعيم طائفة وودانغ]
تايتشان، أنت هنا.
كم هو جميل جداً.
تيانتشينغ،
أنظر إليك، وقد وصلت إلى هذه الحالة
من قبل هؤلاء المقاتلين الأصغر سنا.
يبدو أنك لم تحقق تقدمًا كبيرًا.
تيانتشينغ،
لقد أصبت.
سأساعدك على الشفاء.
عندما تتحسن حالتك،
سوف نجمع قوانا.
لا يمكن لهذا الحشد الشاب من Power Gang
أن يشكل تهديدًا لنا.
أميتابها.
تبدو الإصابات الداخلية للسيد تيان تشنغ خطيرة.
كيف يمكنه أن يستقر حالته
هنا؟
تيان تشنغ قادر على القيام بذلك،
على الرغم من أن الآخرين قد لا يفعلون ذلك.
إن إصبعه المتقلب لا يقتل فحسب
أولئك الذين يلمسونها،
ولكنه يشفي الإصابات أيضًا
ويحيي الموتى إذا استخدم بشكل صحيح.
تيان تشنغ، سأساعدك على الشفاء.
إذن، دعونا نتعاون
وخوض معركة رائعة.
ما فكرة جيدة.
زعيم الطائفة مو
سأترك هؤلاء الرجال لك.
تعال.
يا آنسة، أنت لست سيئة على الإطلاق.
لقد تمكنت فعلا من البقاء على قيد الحياة
ضربة سيفي الشلال.
ولكنني لا أزال أنصحك
للتراجع بكل بساطة.
تشتهر طائفة وودانغ
بمهاراتها الدفاعية.
إذا تركت تيانزينج دون مراقبة
وإنهاء حياتكم واحدا تلو الآخر،
لن يكون الأمر سهلا تماما.
ولكنني أقترح عليك ألا تفكر في ذلك أبدًا
اقتحامنا ومهاجمتنا،
إذا لم تكن جيدًا مثل Crazy Yan.
نحن بالتأكيد لسنا منافسين لك.
ومع ذلك،
لقد تم تسميمكما كلاكما.
إنه مسحوق قمع الطاقة؟
هذا صحيح.
إنه بالضبط
مسحوق قمع الطاقة الخاص بـ Wu Kuyu.
أخشى أنك ستجد صعوبة
في تجميع الطاقة الداخلية بداخلك.
هذه الخدعة الصغيرة الماكرة
لا يمكن أن يؤذيني تقريبًا و...
يتقن!
تيانتشينغ!
ما الذي يجري؟
إنها السوترا.
سيد تيان تشنغ،
عندما أمسكت بسوترا العقل،
لقد قتلت الحشرات السامة
بإصبعك المتقلب، أليس كذلك؟
كانت تلك حشرات الطحالب المشعة.
عندما قتلتهم
بإصبعك المتقلب،
لقد أصبحوا مسحوق الطحالب
الملتصق بالكتاب،
وتم نقلها لاحقا إلى يدك
يا ​​سيدي.
عندما استخدمت إصبعك المتقلب
لعلاج جروحك،
لقد تم إحيائهم
بالقوة المعجزة الموجودة فيه،
تحولت مرة أخرى إلى حشرات،
ثم دخلت إلى جسمك.
كما ساعدك المعلم تايتشان على الشفاء،
انتقلت الحشرات بشكل طبيعي
في جسد المعلم تايتشان.
لقد ضحينا بالعديد من الأرواح
في الهجمات السابقة
فقط لتجعلكما
تستخدمان طاقتكما الداخلية،
حتى يمكن تفعيل الأخطاء.
لو لم يكن الأمر يتعلق
بإصبع التقلبات للراهب العجوز،
لم تكن هذه الأخطاء
لتؤثر على العمل.
أيها الناس الحقيرون!
اتضح أنك كنت تعلم
أنني أتيت إلى هنا في المقام الأول.
لقد فعلت كل هذه الأشياء فقط من أجل الإيقاع بي.
أميتابها.
أبي، أمي!
عصابة القوة؟
كيوشوي!